Let's enjoy the
present，嗰度係谷川岳呀？
我細個嗰陣同日向一齊上過嘅山
嗰度原來就係谷川岳
嗰陣見到嘅日出好靚
我好想再睇多次當時咁難忘嘅景色啊
冇錯，係同日向一齊去睇
雖然我係噉諗…
你驚呀？
咩唧？
噉嗰度有纜車喎，我諗我都係唔得㗎喇
你而家先嚟講呢啲呀？
咩喎？噉我冷靜落嚟再諗
過都係覺得好驚吖嘛
啲纜車真係好高啊，一係噉啦
我哋揾風師姐傾下啦
有咩諗唔掂梗係要揾佢幫手
計得自己就咩都做唔到，有咩問題喎？
揾啱人幫手都係種才能嚟㗎
你唔係噉都好意思講𠺢嘛吓？
你講咩話？
冇嘢喇
我知喇
我send個message畀風師姐啦
你好啊
我同日向傾過
我哋嚟緊打算去行谷村外
想請風師姐畀啲意見我哋
識
嘩，咁快就覆嗱？
嗯，好啊
不過我今日約咗人
聽日先啦
以作回憶
阿葵
我哋喺度啊，桂姐姐
咁遲㗎
Sorry啊，我遲咗出嚟啊
唔緊要啊
哎吔
豐師姐
你今日點解會噉着𠸏？
其實係噉𠸏
因為我個朋友係噉煩住
我叫我着得女仔啲𡁜
就係我優香啦
噉着係咪好奇怪啊？
我覺得感覺好fresh啊
噉樣着真係好襯你啊
乜係咩？
係啊，成個富家小姐噉樣啊，係啊
即係好有天空嘅感覺啊
係噉好啦，起程去我屋企吖
係
話時話，我哋係第一次去風師姐屋企咋
登山少女，風姐姐嘅屋企
究竟會係點嘅樣嘅呢？
我真係好想知啊
唔通會成座富士山噉？
定係似昭和新山呢？
定係聖母峰噉樣𠸏？
人多咗喇，好喇，我哋到咗喇
呢度就係我間房喇
雖然同我想象中唔同，不過好靚啊
天窗、屋頂嘅橫樑
好似海帝住嗰間屋仔噉，邊個海帝啊？
飄零燕嗰個，邊個啊？
間房可能細咗啲，你哋坐陣先啦
唔會啊，我覺得呢間房好大啊
嚟吖，飲嘢吖，好多謝你啊
我唔客氣啦
好好飲啊
咁熱飲凍嘢好爽，風師姐呀
你之前話自己一個去咗
行嗰座山係咩山話？
飛陀山脈啊嗬？
哦，係啊，我去咗行啊
仲去咗一個叫大裂谷嘅地方𠻹喎
大裂谷呀？
即係一座山分開兩面
形成咗好深嘅山谷
係種好特別嘅地形嚟㗎
喺日本會叫做分裂柱
又或者叫做分裂口都一樣得
可可樂你知得好詳細啊
你哋睇下吖
我想去睇好耐㗎喇
好靚啊
冇錯係啊，嗰度比我想象中靚好多
而且仲好刺激𠻹，可以行好險要嘅地方
睇下，好似噉
犀利啊，直斜懸崖嚟啊
雖然路上係有啲噉嘅腳踏啊
但係下面起碼都有幾百米
一跣腳就會跌落去㗎喇
噉…噉咪即係跌咗落去就冇命囖
我好肯定一定會冇命
真係一個好得人驚嘅地方嚟啊
風姐姐你好大膽啊，係喇，風師姐
我之前一直都想問㗎喇
點解風師姐你一啲都唔驚呢
啲咁得人驚嘅地方𠸏？
我呢
之前話過想去行谷村外
我雖然真係好想同大家一齊去啊
但係諗到嗰度有纜車
我就覺得好驚喇
噉都冇辦法𠿪，阿葵你爬啲高嘅地方
不過，我無論如何都好想去
我記得風師姐你同我講過
話你以前其實都係畏高㗎
你可唔可以話畀我知
你後嚟係用咩方法克服㗎？
我得好明啊
纜車又真係幾得人驚𠸏
啱啱開始嗰陣
每次架纜車經過之處嘅時候
我都驚到震晒㗎
纜車即將經過之處，請各位捉實扶手
我成日覺得架纜車好似會跌落山溝
次次都會捉到實一實，唔敢亂郁㗎
淨係講幾句都驚到噉點得㗎？
因為淨係諗都已經好恐怖
不過呢
搭多兩三次之後，慢慢就慣咗
完全冇晒感覺喇
搭多兩三次就冇事嗱？
係啊，好多時你覺得驚嘅嘢
慣咗之後就會發現其實冇咩特別
只不過係我哋自己對自己覺得驚嘅嘢
產生咗不安嘅感覺
但係好多時候
實際上根本就冇咩大不了
根本就冇咩大不了？
係啊
比如話行山嘅時候
上山嗰陣覺得驚嘅地方
落山嗰陣會覺得冇咁驚
呢樣阿葵你都試過𠺢嘛
上次去三鶴山嗰陣
崖邊嗰條路
我記得落山嗰陣我唔覺得驚㗎
好多時係我哋自己個心覺得驚
先至會自己嚇自己令我哋感到更加不安
真係…
自己嚇自己咩？
下定咗決心就得，噉就咩都唔使怕
決定咗之後就只可以做
噉就好自然會做到心理準備㗎喇
到時真係覺得唔得嘅話
你隨時都可以返轉頭
如果唔知點算嘅
就咩都唔好諗向前行咗先
噉樣好自然就會揾到答案㗎喇
踏出咗第一步
可能就會覺得根本冇咩大不了，阿葵啊
葵姐姐
冇錯
前進啦
要一鼓作氣向前邁進先啱㗎
係噉…
耶嘿，好開喇，風師姐
呢個暑假期間
大家一齊去谷川岳度行山好唔好啊？
好啊，我冇問題啊，我梗係OK啦
我都好想去啊
好多謝你哋啊，終於都要去谷川岳啦
我哋之前真係經歷咗唔少困難啊，係喇
話時話喇，點解會揀谷川岳𠸏？
一嚟係風師姐你之前向我哋推薦過啦
二嚟呢…
其實喺細個嘅時候，我上過山頂一次㗎
同日向一齊，冇錯係啊
嗰度係我哋嘅回憶之山
你又試喺度認叻喇
你之前明明就連嗰度係邊座山都唔記得
我係呢個係囖
係讀小學嗰陣嘅事
嗰時我仲未畏高㗎
我記得嗰陣睇嘅日出真係好靚
好想再去睇多次
原來係噉
即係我哋要喺山上小屋住一晚吖
又係啊嗬？
要快啲預約先得喇
不過
睇唔睇到日出都要睇下夠唔夠好彩㗎
希望到時會好天啦
係喇，我哋要考慮埋天氣啊
行山嘅裝備
大家就用返富士山嗰陣嗰啲啦
不過你哋有冇雨褸啊？
雨褸呀？
我有雨褸啊
我儲埋之前返兼職嘅
人工買咗一件貴貴地㗎
好正㗎
唔知道到時會唔會落雨呢？
如果落雨嘅話
我哋到時就會睇唔到日出㗎喇
係喎嗬？
你真係吖，我自己都有雨褸啊
雖然就係舊咗啲，我媽媽以前着過
而家都應該冇問題嘅
係呀？
係噉阿葵你呢？
我冇雨褸啊
我之前覺得有需要買
都有留意過周圍睇過下啲雨褸
但發現好多都好貴
係喇，阿葵，你有幾高啊？
我幾高啊，152cm，你等一陣吓
係喇，你着唔着我件舊雨褸啊？
件褸係喺初中嗰陣買𠸏
但係已經唔啱着
不如我送咗畀阿葵你吖
我真係可以要啊，我之前都唔知點算好
係我朋友同我一齊揀㗎
所以一直都唔捨得擋
如果阿葵你肯着嘅話，我會好開心㗎
好多謝你啊，豐師姐
好嘢啊
阿葵，你真係好lucky啊
實在太好喇，葵姐姐
係喇，阿葵，不如你試下着上身啦
係
你哋覺得點樣啊？
件褸真係好襯你啊
真係冇得彈，好啱身啊
可能有啲殘，你唔好介意啊，唔會
我好開心啊，多謝你啊，豐師姐
我一定會畀心機諗好個行程㗎，好
你要畀心機啊，係
葵姐姐，你要畀心機啊，係
要畀心機喇吓，收聲啊
點解你淨係對我一個咁惡都有㗎？
你理得我啊，我好認真噉幫你打氣㗎
好煩啊
唔可以畀人噚笑我㗎
我要諗定到時嘅行程先得
要去到有吊車坐嘅天神平
就要坐大約七分鐘纜車
要鼓起勇氣向前踏出第一步
邁步向前之後
一定會見到好靚嘅景色㗎
ハッザキ
晴れた日も雨の日も幸せだったら
天気予報はいらないね
また明日、新しい空に描こう
消えないレインボー